<properties 
	pageTitle="앱 서비스 환경을 만드는 방법" 
	description="앱 서비스 환경에 대한 만들기 흐름 설명" 
	services="app-services\web" 
	documentationCenter="" 
	authors="ccompy" 
	manager="stefsch" 
	editor=""/>

<tags 
	ms.service="app-services-web" 
	ms.workload="web" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="04/27/2015" 
	ms.author="ccompy"/>

# 앱 서비스 환경을 만드는 방법 #

ASE\(앱 서비스 환경\)는 현재 미리 보기로 제공되는 Azure 앱 서비스의 프리미엄 서비스 옵션입니다. 다중 테넌트 스탬프에서 사용할 수 없는 향상된 구성 기능을 제공합니다. 앱 서비스 환경에서 제공되는 기능에 대한 자세한 내용은 [앱 서비스 환경 정의][WhatisASE] 설명서를 참조하세요.

### 개요 ###

ASE 기능은 기본적으로 고객의 VNET에 Azure 앱 서비스를 배포합니다. 이를 위해 고객에게 필요한 사항은 다음과 같습니다.

- 지역 VNET에 512개\(/23\) 이상의 주소가 있어야 합니다.
- 이 VNET의 서브넷에 256개\(/24\) 이상의 주소가 있어야 합니다.

앱 서비스 환경을 호스트하는 데 사용할 VNET이 아직 없는 경우 앱 서비스 환경을 생성하는 동안 만들 수 있습니다.

각 ASE 배포는 Azure에서 관리 및 유지 보수하는 호스팅 서비스입니다. 고객은 인스턴스의 양과 크기를 관리할 수 있지만 ASE 시스템 역할을 호스트하는 계산 리소스에는 액세스할 수 없습니다.

## 앱 서비스 환경 만들기 ##

ASE 만들기 UI에 액세스하는 방법에는 두 가지가 있습니다. Azure 마켓플레이스에서 ***앱 서비스 환경***을 검색하거나, 새로 만들기 -\> 웹 + 모바일로 이동하여 찾을 수 있습니다.

### 빨리 만들기 ###
만들기 UI를 시작한 후에는 배포 이름을 입력하는 것만으로 ASE를 신속하게 만들 수 있습니다. 그러면 512개의 주소가 있는 VNET, 해당 VNET 내에 256개의 주소가 있는 서브넷 및 2개의 프런트 엔드와 2개의 작업자가 포함된 작업자 풀 1로 구성된 ASE 환경이 만들어집니다. 시스템을 배치할 위치 및 구독을 선택해야 합니다. ASE를 사용하여 콘텐츠를 호스트할 수 있는 계정은 ASE를 만드는 데 사용된 구독 내의 계정이어야 합니다.

지정한 ASE 이름은 ASE에서 만드는 웹앱에 사용됩니다. ASE 이름이 appsvcenvdemo인 경우 도메인 이름은 *appsvcenvdemo.p.azurewebsites.net*입니다. 따라서 mytestapp이라는 웹앱을 만든 경우 해당 주소는 *mytestapp.appsvcenvdemo.p.azurewebsites.net*으로 지정될 수 있습니다. 이름에 공백을 사용할 수 없습니다. 이름에 대문자를 사용한 경우 전체 도메인 이름은 해당 이름의 소문자 버전이 됩니다.


![][1]

### 계산 리소스 풀 ###

앱 서비스 환경에 사용되는 계산 리소스는 계산 리소스 풀에서 관리되며, 이를 통해 풀에 있는 계산 리소스 인스턴스 수와 해당 크기를 구성할 수 있습니다. 앱 서비스 환경은 프런트 엔드 서버와 작업자로 구성됩니다. 프런트 엔드 서버는 앱 연결 부하를 처리하고 작업자는 앱 코드를 실행합니다. 프런트 엔드 서버는 전용 계산 리소스 풀에서 관리됩니다. 또한 작업자는 이름이 다음과 같은 3개의 개별 계산 리소스 풀에서 관리됩니다.

- 작업자 풀 1
- 작업자 풀 2
- 작업자 풀 3

간단한 웹앱에 대한 요청이 많은 경우 프런트 엔드를 확장하고 작업자를 줄일 수 있습니다. 트래픽이 적고 CPU 또는 메모리 사용량이 많은 웹앱이 있는 경우에는 많은 프런트 엔드가 필요 없지만 더 많거나 더 큰 작업자가 필요합니다.

계산 리소스의 크기에 상관없이 최소 공간에는 2개의 프런트 엔드 서버와 2개의 작업자가 있습니다. 최대 총 55개의 계산 리소스를 사용하도록 앱 서비스 환경을 구성할 수 있습니다. 55개의 계산 리소스 중 50개만 작업을 호스트하는 데 사용할 수 있습니다. 이는 두 가지 이유 때문입니다. 프런트 엔드 계산 리소스는 최소 2개가 있어야 하므로 작업자 풀 할당을 지원할 수 있는 계산 리소스는 최대 53개가 남습니다. 그러나 내결함성을 제공하기 위해 다음 규칙에 따라 추가 계산 리소스를 할당해야 합니다.

- 각 작업자 풀에 작업을 할당할 수 없는 하나 이상의 추가 계산 리소스가 필요합니다.
- 풀에 있는 계산 리소스의 양이 특정 값을 초과하는 경우 다른 계산 리소스가 필요합니다.

단일 작업자 풀 내에서 내결함성 요구 사항은 작업자 풀에 할당된 X개의 리소스에 대한 지정된 값입니다.

- X가 2\~20인 경우 작업에 사용할 수 있는 계산 리소스 양은 X-1입니다.
- X가 21\~40인 경우 작업에 사용할 수 있는 계산 리소스 양은 X-2입니다.
- X가 41\~53인 경우 작업에 사용할 수 있는 계산 리소스 양은 X-3입니다.

지정된 풀에 할당할 수 있는 계산 리소스의 양을 관리하는 것 외에 크기를 제어할 수도 있습니다. 앱 서비스 환경에서는 P1\~P4의 레이블이 지정된 네 가지 크기 중에서 선택할 수 있습니다. 이러한 크기 및 해당 가격에 대한 자세한 내용은 [앱 서비스 가격][AppServicePricing]을 참조하세요. P1\~P3 계산 리소스 크기는 다중 테넌트 환경에서 사용 할 수 있는 것과 동일합니다. P4 계산 리소스는 14GB RAM의 8개 코어를 제공하며, 앱 서비스 환경에서만 사용할 수 있습니다.

앱 서비스 환경의 가격은 할당된 계산 리소스에 따라 책정됩니다. 작업을 호스트하는지 여부에 상관없이 앱 서비스 환경에 할당된 계산 리소스에 대한 비용을 지불합니다.



### VNET 만들기 ###
새 VNET을 자동으로 만드는 빨리 만들기 기능이 있지만 이 기능은 기존 VNET의 선택 및 수동으로 VNET 만들기도 지원합니다. 앱 서비스 환경 배포를 지원할 정도의 규모인 경우 기존 VNET을 선택할 수 있습니다. VNET에는 512개 이상의 주소가 있어야 합니다. 기존 VNET을 선택한 경우에는 사용할 서브넷을 지정하거나 새 서브넷을 만들어야 합니다. 서브넷에는 256개 이상의 주소가 있어야 합니다.

VNET 만들기 UI로 이동하려면 다음을 제공해야 합니다.

- VNET 이름
- CIDR 표기법의 VNET 주소 범위
- 서브넷 이름
- CIDR 표기법의 서브넷 범위

CIDR 표기법을 잘 모르는 경우 10.0.0.0/22\(여기서 /22는 범위를 지정함\) 형식을 사용합니다. 이 예제에서 /22는 1024개의 주소 범위 또는 10.0.0.0\~10.0.3.255의 주소 범위를 의미합니다. /23은 512개의 주소 등을 의미합니다.

![][2]

### 앱 서비스 환경 크기 정의 ###

구성할 다음 항목은 시스템의 규모입니다. 기본적으로 2개의 프런트 엔드 P2 계산 리소스, 2개의 P1 작업자 및 1개의 IP 주소가 있습니다. 2개의 프런트 엔드가 있는 것은 고가용성을 제공하고 부하를 분산시키기 위한 것입니다. 프런트 엔드의 최소 크기는 적당한 시스템을 지원할 수 있는 충분한 용량을 가진 P2입니다. 시스템에서 많은 수의 요청을 지원해야 하는 경우 프런트 엔드 수와 사용되는 서버 크기를 조정할 수 있습니다.

앞서 설명한 것처럼 ASE 내에는 고객이 정의할 수 있는 3개의 작업자 풀이 있습니다. 계산 리소스 크기는 P1\~P4일 수 있습니다. 기본적으로 작업자 풀 1에 구성된 2개의 P1 작업자만 있습니다. 이 정도면 하나의 인스턴스가 있는 단일 앱 서비스 계획을 지원할 수 있습니다.

슬라이더는 앱 서비스 환경에서 사용 가능한 총 계산 용량을 반영하도록 자동으로 조정됩니다. 하나의 풀 내에서 슬라이더가 조정되면 55에 도달하기 전에 남은 계산 리소스의 양을 반영하도록 다른 슬라이더가 변경됩니다.
 
![][3]

사용 가능한 새 인스턴스를 추가하는 작업은 신속하게 수행되지 않습니다. 추가 계산 리소스가 필요한 경우 미리 프로비전해야 합니다. 시스템에 추가하는 개수에 따라 프로비전하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 시스템이 내결함성 요구 사항을 충족할 수 있도록 하려면 모든 ASE에 각 작업자 풀에서 사용 가능한 예약 인스턴스가 있어야 합니다.

기본적으로 ASE에는 IP SSL에 사용할 수 있는 IP 주소 하나가 제공됩니다. 추가 IP 주소가 필요한 경우 여기에서 지정하거나 만들기 후 관리할 수 있습니다.
  
### 앱 서비스 환경을 만든 후 ###

ASE를 만든 후 다음을 조정할 수 있습니다.

- 프런트 엔드 수\(최소: 2개\)
- 작업자 수\(최소: 2개\)
- IP 주소 수
- 프런트 엔드 또는 작업자에서 사용되는 계산 리소스 크기\(프런트 엔드 최소 크기는 P2\)

다음 사항은 변경할 수 없습니다.

- 위치
- 구독
- 리소스 그룹
- 사용되는 VNET
- 사용되는 서브넷

앱 서비스 환경 관리 및 모니터링에 대한 자세한 내용은 [앱 서비스 환경을 구성하는 방법][ASEConfig]을 참조하세요.

데이터베이스 및 저장소와 같은 사용자 지정 항목에 사용할 수 없는 추가 종속성이 있습니다. 이러한 종속성은 Azure에 의해 처리되며 시스템과 함께 제공됩니다. 시스템 저장소는 전체 앱 서비스 환경에 대해 최대 500GB를 지원합니다.


## 시작

앱 서비스 환경을 시작하려면 [앱 서비스 환경 소개][WhatisASE]를 참조하세요.

Azure 앱 서비스 플랫폼에 대한 자세한 내용은 [Azure 앱 서비스][AzureAppService]를 참조하세요.



<!--Image references-->
[1]: ./media/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/createaseblade.png
[2]: ./media/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/createasenetwork.png
[3]: ./media/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/createasescale.png

<!--Links-->
[WhatisASE]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[ASEConfig]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-configure-an-app-service-environment/
[AppServicePricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
<!--HONumber=52-->
